O projeto final
desta aula é criar um algoritmo de classificação supervisionada capaz de indicar,
com base no conjunto de dados da Enron, a pessoa suspeita na Enron,
que tinha interesse no caso de fraude que ocorreu quando a empresa foi à falência.
Neste miniprojeto, você criará sua primeira iteração do identificador de
interesse da pessoa.
Primeiro, criaremos um tipo de mínimo produto viável.
Não esperamos nada grandioso,
nem muito otimizado, mas com certeza você terá algo
operacional na primeira parte deste miniprojeto.
Na segunda parte do miniprojeto,
vamos concluir isso em um framework de teste de treinamento.
Daqui em diante, ao calcular a precisão do identificador de interesse da pessoa,
você terá tudo configurado adequadamente,
e poderá calcular essa precisão no conjunto de testes da forma correta.
A partir deste ponto, após configurar este código, sua tarefa será suprir
todos os recursos que você deseja utilizar, fazer transformações
ou algo dessa natureza.
Agora vamos começar a criar o framework de código.